[잔잔하고 밝은 음악]
[서로 인사하는 소리]
- (남자) 아, 안녕하십니까
- (용진) 아, 감사합니다
- (최 이사) 우리 차기 대표님
- (전무) 아이고, 삼촌
[함께 웃는다]
(진행자) 잠시 후 임시 주주 총회가
시작될 예정이오니
주주 여러분께서는
모두 자리에 앉아 주시기 바랍니다
오늘 주주 총회가
원활하게 진행될 수 있도록
적극적인 협조를 부탁드리며
지금부터 호텔 엠로스의
임시 주주 총회를 개최하겠습니다
(직원1) 이거 1739호 강재용 님께서
전달해 달라고 하셨습니다
[팬들의 웅성거리는 소리]
[차 문 잠금 해제 소리]
[팬들의 함성]
(이강) 형
(상훈) 어?
어
오늘부로 이 차 운전하는 거
그만뒀으면 좋겠다
(상훈) 아...
그래
그동안 너
더 보필 잘 못해 줘서 미안해
아니야
형도 고생 많았어
너 오늘은 그러면...
난 다른 차 타고 가야지
그래
그동안 수고 많았어
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
새해 복 많이 받고
(이강) 아이, 나 이런 거
싫어하는 거 알잖아
그래
[토닥이는 소리]
(이강) 형, 어디 가?
- 나 집에
- 그럼 나 어떡하라고
[달그락거리는 소리]
[피식 웃는다]
[자동차 리모컨 조작음]
(상훈) 아...
미스트에서 차 사 줬구나?
(이강) 미스트는 무슨...
새 차 뽑아 달라고 하라며
그래서 내가 하나 뽑았지
[밝은 음악]
앉아 봐
나 사인했으니까 잘 읽어 보고 사인해
(상훈) 너...
[울먹이며] 미스트랑
계약하는 거 아니었어?
내가 미쳤어?
김 이사 같은 인간이랑
내가 일할 거 같아?
음악은 관심도 없고 돈밖에 모르는 인간
[울먹이는 숨소리]
[차 문 여는 소리]
(이강) 그 인간이 옛날에
나 얼마나 우습게 봤는지 알지?
(김 이사) 우리 제이비 이번 주 스케줄
다 취소돼서 손해 본 거랑
이강인지 저강인지
저 가수 같지도 않은 게
쬐끔 다친 거하고 돈이 비교가 돼?
(상훈) 말조심하세요
나 욕하는 건 참아도
강이 욕하는 건 못 참아요
(김 이사) 뭐야?
- 너도 요단강 건너고 싶어!
- (상훈) 요강이라니요!
(이강) 나 아직도
그 '이강, 저강, 요단강' 하는
그 목소리가 잊혀지지가 않아
내 사과 한마디만 했어도
이 정도까진 안 했다
형, 김 이사 열받은 목소리
한번 들어 볼래?
(녹음 속 김 이사) 이 개새끼야!
날 가지고 놀아?
너 언제까지 잘나갈지 함 봐
내가!
너 매장시켜 버릴 거야!
[함께 웃는다]
알았어?
미쳐!
아유, 진짜!
[상훈이 훌쩍인다]
[울먹이며] 왜 나한테
미리 얘기 안 했어?
형한테 얘기하면
형 얼굴에 티 다 날 거 뻔한데
그 빠꼼이 김 이사가 모르겠어?
(이강) 몰라
이제 형이 나 지켜 줘야 돼
안 그럼 나 매장돼
(상훈) 너 매장되면
내가 꼭 다시 파내 줄게
(이강) 아, 진짜 징그러워, 저리 가
형, 우리 늦었어, 빨리 가야 돼
(상훈) 어
[상훈의 훌쩍이는 소리]
(이강) 아
[안전띠 채우는 소리]
형 5프로면 된다 그랬지?
(상훈) 그거는...
- 미스트랑...
- 밀어붙이라며?
오케이!
(상훈) 강이랑 같이 있는데, 뭐
(이강) 내가 좀 더 올려 썼어
[함께 웃는다]
[자동차 시동음]
(사회자) 신부 입장!
[하객들의 박수와 환호]
[흘러나오는 우아한 음악]
(캐서린) 나 결혼할 때는
니가 손잡아 줘야 돼
(영주) 당연하지
[잔잔한 음악]
[놀란 숨소리]
전에 봤을 땐
옆에 누가 딱 붙어 있었거든?
[우렁찬 배기음]
근데 이제 안 보이는 걸 보니까
놓아주셨구나?
(역술가) 좋은 분 만나신 거 같은데
이제 성불하셨겠어
(주례) 신랑 손승효 군과
신부 김영주 양은
그 어떠한 경우라도
항상 서로가 서로를 사랑하고 의지하며
어떤 고난과 역경도
[문 열리는 소리]
지혜와 사랑으로 이겨 내고
[잔잔한 음악]
서로 존중하며
일생 동안 진실한 남편과 아내로서의
도리를 다하기 위해
이 자리에 섰습니다
여러 하객들을 모신 자리에서
앞으로 영원히 함께할 두 사람의
혼인 서약이 있겠습니다
[캐서린의 웃음]
신랑 손승효 군과
[벅찬 숨소리]
신부 김영주 양은
삶이 다하는 날까지
어떤 고난과 역경에도
지혜와 사랑으로 이겨 내는
참된 부부가 될 것을
[캐서린의 웃음]
맹세하겠습니까?
(함께) 네!
(주례) 이제 신랑 손승효 군과
신부 김영주 양은
그 일가의 친척과 친지를 모신 자리에서
일생 동안 고락을 함께할
부부가 되기를 굳게 맹세하였습니다
[흘러나오는 부드러운 반주]
(소진) ♪ 어디서부턴지 ♪
♪ 널 내 마음에 ♪
♪ 담아 두기 시작한 그 어딘가 ♪
♪ 또 다른 사랑도 ♪
♪ 이젠 안녕 ♪
♪ 오늘부터 하루 너만 ♪
♪ 사랑할 거야 ♪
♪ 니가 내 맘에 왔을 때 ♪
♪ 두근대는 내 마음이 너무나 낯설어서 ♪
♪ 이런 내 마음 말해 버리면 ♪
♪ 너 달아날까 겁이 나 망설이다 ♪
♪ 용기 내려 해 ♪
♪ 사랑하는 그대 내 맘 받아 줄래 ♪
♪ 내가 아니라 말해 버리면 나 아플 텐데 ♪
♪ 그래도 한번 고백해 볼까 ♪
♪ 언제부터인지 너 내 마음에 ♪
♪ 들어오기 시작한 그 어디쯤 ♪
♪ 또 다른 이별도 이젠 안녕 ♪
♪ 너만 볼게 그대 나와 함께해 줄래 ♪
(교사) 이상!
[학생들의 환호]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
말해 봐
할 말이 뭐야?
(세직) 어제
수영장에서 몸을 풀고 있는데
얘네들 셋이 왔어
얘네들이 내 뒤에서 경례를 하더라고
(철민) 아, 저 븅신
(아영) 그래서
니가 나한테 하고 싶단 말이 뭔데?
(세직) 좋아한다고
[학생들의 놀란 소리]
(아영) 누구를?
(세직) 임아영을
(아영) 뭐라고?
(세직) 좋아한다고, 임아영을, 사귀자고
[학생들의 놀란 소리]
(친구들) 예스!
(무전 속 직원2) 1739호
객실 손님 이상 없나
(무전 속 직원3) 네,
1739호 지금 객실 정리 중이고요
손님 잠깐 밖으로 나갔습니다
(무전 속 직원2) 그, 혹시
유서 쓰지 않았나 잘 보도록 해
오늘만 잘 넘기면 되니까
다들 신경 써서 체크하도록 해요
아, 그 쓰레기통도 한번 확인해 봐
쓰레기통 클리어
(무전 속 직원2) 오케이
우리 작전이 먹힌 거 아닐까?
(무전 속 직원3) 네
이벤트도 당첨시켜 줬고
결정적인 게 수영장에서
목숨을 구해 준 것 같네요
(무전 속 직원2) 다들 수고가 많아요
체크아웃 때까지 안심하지는 말고
잘 관찰하도록 합시다
[한숨]
[직원들 놀라는 소리]
(직원4) 안녕하세요, 손님
오늘도 청소를 깨끗이 끝냈습니다
[재용의 가쁜 숨소리]
당신들
이거 뭐야, 이거
무전 하는 거 내가 다 들었어
어쩐지 내가
나한테 일어날 수 없는 일들이
자꾸 일어난다 했어, 씨
당신들 나 감시하고 있던 거지?
- (직원4) 아, 아니에요
- (직원3) 아, 무슨 말씀이세요
[울먹이며] 어휴
그럼 안 되는 거예요
그럼 안 되는 거잖아요, 이러면
이러면 안 돼, 안 된다고!
[쿵 발 구르는 소리]
[재용의 울분에 찬 숨소리]
[긴장되는 음악]
[전화벨 소리]
(지원5) 네, 보안실입니다
네?
네
아, 네, 알겠습니다
제가 바로 전달하겠습니다
네, 알겠습니다, 네, 알겠습니다
(사회자) 자, 우리 신랑, 신부
두 사람 인사할 때
내빈 여러분들께서는 큰 박수로
응원해 주시면 감사하겠습니다!
자, 신랑, 신부 인사!
[하객들의 박수와 환호]
[소진의 당황한 소리]
[소진의 다급한 숨소리]
(소진) 우선 119 신고 부탁드려요
(직원6) 저, 캡틴!
오늘 연말인데 구급차가 들어오는 건
좀 그렇습니다
(소진) 사람이 죽어 가는데!
보고는 제가 할 테니까 신고부터 하세요
[거친 숨소리]
(직원7) 이거
1739호 손님이 주고 가신 거야
카드도 있네?
[떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
[거센 바람 소리]
(무전 속 직원8) 지금 1739호 손님
옥상 문을 열고 밖으로 나갔습니다
(무전 속 직원9) 보안직원들
옥상으로 올라가게 하세요
전 직원들 비상사태니까
긴장 늦추지 말도록 하고요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음이 멈춘다]
[떨리는 숨소리]
[두려운 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(재용) 아, 씨...
여보세요
(수연) 안녕하세요
제 목소리 기억하시나요?
[떨리는 숨소리]
(재용) 네
모, 모닝콜이시네요
(수연) 네, 저한테 선물을 보내셨네요?
너무 고마워서 인사드리고 싶어서
전화드렸어요
아니요
저도 그냥 받은 거 드린 것뿐이에요
(재용) 고마워할 필요 없어요
(수연) 그래도 저한테
이런 선물을 보내 주신 분은 처음이에요
[울먹이는 숨소리]
저 매일 깨워 주셨잖아요
(수연) 그건 제 일인데요, 뭐
- (소진) 어! 어, 손님!
- 오지 말아요!
- (소진) 어머!
- (재용) 오지 마!
[소진의 다급한 숨소리]
[울먹이며] 나 그냥
혼자 있게 내버려 둬요
[사이렌 소리]
[소진의 당황한 소리]
[떨리는 숨소리]
저 이제 끊을래요
있죠
내일부터는 모닝콜 안 해 주셔도 됩니다
[재용의 겁먹은 소리]
(수연) 저, 저, 자, 자, 잠깐만요
[의미심장한 음악]
저랑 잠깐 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
(재용) 아니요, 됐어요
전 더 이상 할 얘기 없어요
저 내일 여기서 나가면
[울먹이며] 갈 데도 없고
가진 것도 없고
[차분한 음악]
제 인생은 오늘 딱 여기까지예요
[재용의 울먹이는 숨소리]
(수연) 들어 주시기만 하면 되는데
안 될까요?
저도 전에 재용 씨 얘기 들어 드렸는데
들어 주실 거죠?
매일 전화 주실 때마다 궁금했어요
어떤 분이실까
[수연의 한숨]
(수연) 사실
저도 오늘 여기서 뛰어내리려고 했어요
매일 똑같은 일만 반복되고
날 위로해 줄 사람도 하나 없고
내년이 돼도
매일이 똑같을 텐데
그냥 차라리 2022년을
만나지 말자고 생각했어요
[재용의 떨리는 한숨]
근데
뜻하지 않게 저랑 비슷한 생각을 하는
사람을 만났어요
저 통화하면서 정말 즐거웠어요
선물도 너무 고마웠고
너무 기뻤어요
그래서
저도 그분을 위해서 할 수 있는
일이 있으면 좋겠다고 생각했어요
[재용의 울먹이는 소리]
오늘
[재용의 슬픈 한숨]
내가 같이 뛰어내려 주자
[흥미로운 음악]
(재용) 네?
저승에 가는데
제가 친구가 돼 드리겠다고요
[재용의 떨리는 숨소리]
제가 같이 뛰어내려 드릴게요, 같이 가요
(재용) 어, 저, 저, 저, 저...
[함께 놀란다]
하지, 하, 하, 하지 마요
뛰어내리면 안 돼요
(수연) 왜요?
내일 아침에 깨워 줘야 하는 사람들
다 늦잠 자면 어떡해요
괜찮아요
제가 깨워 드리고 싶었던 한 분이
필요 없다고 깨우지 말래요
가요
(재용) 그, 저기...
저 그냥 내일 아침 9시 반에 깨워 주세요
왜 마음이 바뀌신 거예요?
그냥
듣고 싶어요, 아침에 모닝콜
[재용의 울먹이는 소리]
고마워요
[울음 참는 소리]
제가 고맙죠
[웃음]
다리가 후들거려요
저도요
(수연) 잠깐만
[미끄러지는 소리]
[함께 놀란다]
[사람들의 힘주는 소리]
(수연, 소진) 조심, 조심, 조심
[재용의 겁먹은 소리]
[재용의 떨리는 숨소리]
[수연의 안도하는 소리]
(재용) 오, 저 진짜 죽을 뻔했어요
(수연) 고마워요
[직원들의 박수]
진짜로 같이 뛰어내리자고 하면 어쩌나
너무 걱정했어요
저 고소 공포증도 있거든요
어, 나돈데
[재용의 흐느끼는 소리]
[들려오는 무전 소리]
(수연) 고마워요
(무전 속 직원2) 상황이
진정된 듯 보입니다
[직원들의 박수]
네, 상황 종료, 상황 종료입니다
(진행자) 다음은 호텔 엠로스
김용진 대표 이사의 인사말이 있겠습니다
[사람들의 박수]
(용진) 안녕하십니까
호텔 엠로스 대표 이사 김용진입니다
얼마 전 저희 집 보일러가 터졌습니다
[사람들의 웃음]
아버지께서 계실 땐
고분고분하던 보일러가
절 어리다고 만만하게 본 모양입니다
[사람들의 웃음]
그래서 전 평소에 너무 비싸서
잘 나가지 않던
저희 호텔 스위트룸에
직원 할인가로 투숙을 하게 되었고
보일러는 진작에 고쳤지만
또 장기 투숙 할인을 받기 위해
한 달을 채울 수밖에 없었습니다
[사람들의 웃음]
처음엔
여기에 아무런 의미도 없다고 생각했습니다
하지만 호텔 안으로 들어와
생활을 해 보니
그동안 보이지 않던 것들이
보이기 시작했습니다
그리고
지금까지 호텔에 대해서
단 한 번도 가져 본 적 없던
어떤 뭉클한 감정이라는 것이
생기기 시작했습니다
아, 그리고
아버지께서 금고에 넣어 두신
제 어릴 적 꿈도 발견할 수 있었고요
저도 제 어릴 적 꿈이
멋진 호텔리어였다는 걸
오늘에서야 알았습니다
그래서 전
저희 호텔 엠로스와 함께
아니
저희 호텔에 종사하는
모든 직원들과 함께
제 꿈을 이루려고 합니다
[웅성거리는 소리]
전
호텔 엠로스를 지킬 것이고
호텔 엠로스를 지키는 사람들을
지키려고 합니다
[웅성거리는 소리]
최근까지 진행되었던
이스트체인과의 합병은
없던 일이 될 것입니다
[사람들의 항의하는 소리]
호텔 엠로스 앞뒤로 그 어떤 이름도
추가되지 않을 것입니다
호텔 직원들은 대부분 계약직입니다
전 그들을 통해서 호텔에 종사하는
모든 비정규 직원들은
정직원이 될 수 있도록 할 것입니다
[사람들의 항의]
(최 이사) 아니, 이게 무슨 소리야!
너 책임질 수 있어?
호텔 엠로스는!
저와 여러분들만의 것이 아닙니다
호텔에 종사하는 모든 직원들
그리고
투숙객들 모두의 것입니다
[사람들의 항의하는 소리]
감사합니다
[차분한 음악]
야! 야, 김용진!
[사람들의 박수]
[사람들의 항의하는 소리]
[한숨]
[직원들의 분주한 소리]
(직원10) 안녕하십니까
(직원들) 안녕하십니까
[직원11의 놀란 숨소리]
안녕하십니까
[다가오는 발소리]
[한숨]
(용진) 백이영 씨
나
이영 씨랑 같이 새해
맞이하고 싶어서 다시 왔어요
나랑 같이 나가서
잠깐 얘기 좀 할 수 있어요?
사람들이 저보고
꽃뱀이래요
나한텐 파렴치한이라고 하던데
꽃뱀과 파렴치한의 조합이면
그렇게 나쁜 거 같지 않은데요?
그러게요
환상의 조합이네요
[부드러운 음악]
[피식 웃는다]
[직원들의 탄성]
[직원들의 박수]
(이영) 짝수
[엘리베이터 도착음]
소진아
(소진) 여기는 왜 왔어?
혹시 신부가 도망간 건 아니지?
(승효) 에이, 너 걱정돼서 왔지
영주도 너 걱정돼서
빨리 가 보라고 하더라
(소진) 나 왜?
(승효) 아, 니가 갑자기 뛰어나가니까
(소진) [피식 웃으며] 내가 뭐
뛰어내리기라도 할까 봐?
(승효) 아니?
그냥...
걱정됐다고 했잖아
[한숨]
[버튼 조작음]
- (소진) 승효야
- (승효) 소진아
[함께 웃는다]
(소진) 먼저 말해
(승효) 아니야, 너 먼저 얘기해
(소진) 나
이 엘리베이터
타고 있는 동안만 솔직해질게
딱 엘리베이터 내려가는 동안만이야
(승효) 응
나 너 좋아했었어
내가 그동안
여러 번 고백하려고 했었는데
내가 너무 생각이 많았나 봐
(소진) '왜 내가 먼저 고백해야 하지?'
'혹시'
'니가 어느 날
나한테 고백해 오지 않을까'
뭐, 이런 생각들을 하다 보니까
결국
용기를 못 냈어
근데 이제 좀 알겠더라
내가 이기적이었고
솔직하지 못했어
나도
이기적이었고 솔직하지 못했어
근데 난
우리가 서로 고백하지 못했기 때문에
불행했다고 생각하지 않아
난 15년 동안
너의 친구로 곁에 있을 수 있어서
정말 행복했어
[잔잔한 음악]
(승효) 소진아
나
이제 너한테 축하받고 싶어
[피식 웃는다]
축하해 줄 거지?
결혼 축하해
진심이야
행복할 거야
고마워
너도 행복할 거야
[피식 웃는다]
[엘리베이터 도착음]
[함께 웃는다]
(유호) 아, 소진이 살아 있네
뭐 했냐?
[승효의 웃음]
뭐, 부러워서 도망갔냐?
(준구) 야, 이씨, 야, 소진아
아들내미 장가보내는 거 같지 않아? 어?
우리 쟤 신혼여행 따라가자
첫날밤 잘 치르나 봐야지, 우리가
(승효) 세직이 아니야?
뭐 하냐?
[파도 소리]
(승효) 세직아
나 그거 절대 못 본 거다?
(세직) 네
남자 대
(함께) 남자
[흘러나오는 밝은 반주]
(함께) ♪ 하루 종일 뭐 하는지 묻고 ♪
♪ 매일 같이 전화 통화하고 ♪
♪ 이런저런 얘기들로 ♪
♪ 오늘 하루 기분 좋아 ♪
♪ 맛있는 집 같이 가자 하고 ♪
♪ 제일 먼저 최신 영화 보고 ♪
♪ 남들 하는 연애처럼 ♪
♪ 그런 사이 될 것 같아 ♪
[준구의 놀란 소리]
[사람들의 박수와 환호]
♪ 용기 내 말을 해 봤어 ♪
♪ 나 혼자 착각했나 봐 ♪
♪ 혼자 빠진 건가 봐 ♪
♪ 마주치는 눈빛으로 ♪
♪ 분명 그건 사랑인데, 오 ♪
♪ 난 그저 좋은 오빠래 ♪
♪ 세상 젤 듣기 싫은 말 ♪
♪ 좋은 오빠 정말 좋은 사람 ♪
♪ 거기까지 딱 거기까지라고 ♪
♪ 꿀꿀한 일 생기면 날 찾고 ♪
♪ 나른한 날 불러내 수다 떨고 ♪
♪ 시시콜콜 잡담하면 ♪
♪ 남자 친구랑 뭐가 달라, 허 ♪
♪ 도대체 무슨 경우인데 ♪
[밝은 음악]
♪ 나 혼자 착각했나 봐 ♪
- ♪ 혼자 빠진 건가 봐 ♪
- (함께) 10, 9
8, 7
6, 5, 4, 3
2, 1!
[폭죽 터지는 소리]
[잔잔한 음악]
[불꽃 터지는 소리]
[사람들의 환호]
[상훈의 힘주는 소리]
[이강의 웃음]
(재용) 오, 오, 죄송합니다, 죄송합니다
[불꽃 터지는 소리]
[잔잔한 연주]
♪ Should auld acquaintance ♪
♪ Be forgot ♪
♪ And never brought ♪
♪ To mind ♪
[계속되는 이강의 노래]
(상규) 해피 뉴 이어
(캐서린) 해피 뉴 이어
(영주) 해피 뉴 이어
(승효) 해피 뉴 이어
(재용, 수연) 해피 뉴 이어
(재용) 어?
[함께 웃는다]
(상훈) 해피 뉴 이어!
(이강) 해피 뉴 이어
해피 뉴 이어
[불꽃 터지는 소리]
(세직) 아영아, 새해 복 많이 받아
[아영의 웃음]
(아영) 너도 많이 받아
[함께 웃는다]
[아영의 당황한 소리]
[친구들의 탄성]
(승기) 뭐야, 뭐야, 뭐야
[친구들의 호들갑]
[불꽃 터지는 소리]
(소진) 응?
어, 안녕하세요
(진호) 안녕하세요
정식으로 인사드리겠습니다
이진호라고 합니다
[멋쩍은 웃음]
저기...
제가 왜 계속
선을 보러 오는지 모르시죠?
[진호의 헛기침]
헛소리 안 하려고 적어 왔습니다
(소진) 아...
(진호) '작년 여름 부모님의 성화에
난생처음 선을 보러 온 날'
'소진 씨를 보았습니다'
'그때 저는'
'이상한 감정의 소용돌이에
휩싸였습니다'
'뭐지? 이건 도대체 무슨 감정이지?'
'아주 혼란스러웠습니다'
'그래서 부모님께 효도도 하고'
'소진 씨에 대한 제 마음도'
'제 마음도'
아, 제가 워낙 악필이라
'확인해 볼 겸' 아니에요?
[진호의 멋쩍은 웃음]
(진호) '제 마음도 확인해 볼 겸'
'주말마다 이곳에
선을 보러 오게 됐습니다'
'그런데'
'매번 누구에게나 친절하고
밝게 웃어 주는 소진 씨를 보면'
- '한결같이 심장이 요동치더군요'
- (직원12) 이건 저희 캡틴이
맞선 성공 팁이라고
(진호) '소진 씨 때문에 다른 분들이
눈에 들어오지 않았습니다'
'그래서 어떨 때는 퇴짜 맞기를
마음속으로 빌기까지 했었습니다'
[쩝쩝거리며 먹는다]
[소진의 당황한 소리]
'소진 씨에게 고백하려고'
[소진의 한숨]
'타이밍만 노리고 있었는데'
'이제야 이렇게 용기 내 봅니다'
(소진) 아...
저는 정말 몰랐어요
소진 씨
저와 선 한번 봐 주시면 안 되겠습니까?
[불꽃 터지는 소리]
(아영) 너 나랑 첫 키스 아니지?
(세직) 어?
야, 아니야
[웃으며] 야, 진짜 아니야
(아영) 아닌데, 촉이 오는데
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
- 첫 키스 아닌 거 같은데
- (세직) 아니라니까, 아영아
- (아영) 됐어
- 야, 야, 아영아
내가 사람을 살렸어
그, 마우스 투 마우스, 어?
(아영) 됐거든요?
(영주) [영어] 사랑해요, 엄마
(캐서린) [한국어] 엄만
좀 더 있다 갈 거니까
여행 잘하고 와
(승효) 다녀오겠습니다
- (상규) 잘 다녀와요
- (승효) 네
저희 엄마 잘 부탁드려요
(상규) 재밌게 지내다 와요
[영주의 웃음]
[차 문 닫는 소리]
[캐서린의 후련한 한숨]
[상규의 웃음]
[캐서린이 흐느낀다]
(이영) 어떻게 하루 종일 사랑이란 말을
입에 달고 살라는 거예요?
오늘도 사랑한단 말을
벌써 서른 번 이상은 했어요
새 강박증이에요? 아니면
혹시 치매라도 걸린 거예요?
그래, 나 치매야
사랑 인지 기능에 이상이 생긴 거라고
(용진) 내 병을 고칠 수 있는 건
오직 당신뿐이야, 당신뿐이라고
이쯤에서 뽀뽀 한 번 하는 거 어떨까?
(이영) 응?
그런 대사는 없는데
[이영의 웃음]
[휴대전화 진동음]
[계속되는 진동음]
(수연) 안녕하세요
좋은 아침 모닝콜입니다
잘 주무셨나요?
[재용의 헛기침]
네, 잘 잤어요
오, 개운한데요?
(수연) 음, 아닌 거 같은데요?
또 공부하다가
책상에 엎드려서 잤죠? 그쵸?
[재용의 웃음]
아, 저랑 그러지 않기로 약속했는데
아, 아니에요
저 약속 잘 지켜, 잘 지켜요
(수연) 어, 침을 닦으시네요?
왼쪽 뺨에는
아직도 메모지가 붙어 있고요
거기 아닌데
왼쪽 뒤를 보세요
뭐가 보이나요?
굉장히 아름다운 아침이 보이는데요
[수연의 웃음]
(진호) 아, 아...
[소진의 웃음]
소진 씨
제가 얼마 전에 큰 병원에서
스카우트 제의를 받았거든요?
때마침 제가 지하로 가는
엘리베이터 안에 있었어요
제가 어떻게 했는 줄 아세요?
(소진) 씁...
일언지하에 거절했습니다
이런 지하라서
[진호의 웃음]
(소진) 아...
이제 알았어요
역시 소진 씨는
제 유머를 이해하시는군요
아니요
지금까지 거절당하신 이유를 알겠다고요
[웃음]
(진호) 제가 진짜 잘하는 게 뭔지 아세요?
뭔데요?
이거예요
[힘주는 소리]
저도요
[밝은 음악]
[함께 웃는다]
왕거니가 붙지 않았어?
(스태프1) 테이크 넷
[스태프2의 무전 소리]
[스태프3의 웃음]
- (스태프4) 컷이요
- (지민) 누구야!
(감독) 컷
[스태프들의 웃음]
(동욱) 하지 말라고 했는데
[함께 웃는다]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]